variable: una variable es un lugar, dentro de js, en donde puedo ir almacenando valores que usaré mas tarde.
strings: son un oraciones que estan siempre entre comillas.
funciones: son lugares en donde voy a guardar la ejecucion de un codigo que mas adelante voy a querer reutilizar.
    -argumentos: son datos que van dentro de los parentesis de mi funcion.
    -return: hace que la funcion me devuelva un valor fuera de ella.
declaraciones if: usamos el if para preguntar si se cumple o no cierta condicion.
valores booleanos (true y false): dicen si una sentencia es verdadero o falso.